Downloaded @ subs4free.club
10 ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ
Γιατί;
Γιατί με εμποδίζεις, Γιούλιους;
Γιατί αυτό που κάνεις
είναι λάθος, Κόνραντ.
Παράτα τα.
Δεν έχεις αρκετή μαγεία
για να αντισταθείς…
Αυτός που κάνει λάθος…
είσαι εσύ!
Αυτό το σπαθί!
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί, Ελσντόκια!
Έκοψε τη ζωή του;
Πρέπει να τον φτιάξω.
Έναν κόσμο
όπου όλοι θα σέβονται ο ένας τον άλλο
και θα γελούν μαζί!
Γιατί είναι λάθος
να θέλω έναν τέτοιο κόσμο;
Είναι αλήθεια;
Επειδή δεν υπάρχει μέλλον εκεί όπου πας.
Ακόμα κι εσύ με αρνείσαι;
Αν με σφραγίσεις τώρα, θα χάσεις
την πρόσβαση στο Αυτοκρατορικό Σπαθί!
Πονάει που χάνουμε τον εθνικό μας θησαυρό.
Αλλά δεν έχουμε πια αρκετή
δύναμη για να τον πάρουμε πίσω.
Αναλαμβάνω πλήρως την ευθύνη.
Ως ο επόμενος Βασιλιάς Μάγος.
Δεν θα τα παρατήσω.
Δεν θα το κάνω, Γιούλιους!
Ποτέ δεν τα παρατάω…
BLACK CLOVER: ΤΟ ΣΠΑΘΙ ΤΟΥ ΒΑΣΙΛΙΑ ΜΑΓΟΥ
ΒΑΣΙΛΕΙΟ ΚΛΟΒΕΡ
Καλώς ήρθατε
στο φεστιβάλ μαγικών μονομαχιών
ο Θρίαμβος!
Ο Θρίαμβος είναι ένα τουρνουά μονομαχιών
που δείχνει τον πιο δυνατό Μαγικό Ιππότη!
Λέγεται καιρό
ότι όποιος κερδίσει το τουρνουά,
θα γίνει εντέλει ο Βασιλιάς Μάγος.
Όπως ξέρετε,
υπάρχουν εννέα ομάδες Μαγικών Ιπποτών
ειδικευμένων στις μονομαχίες.
Υπό την καθοδήγηση του Βασιλιά Μάγου,
οι δυνατότεροι μάγοι της καλύτερης ομάδας
προστατεύουν καθημερινά
το Βασίλειο Κλόβερ.
Θα βρούμε το πιο δυνατό μέλος των ιπποτών.
Σήμερα θα είναι μια αξέχαστη μέρα!
Ευχαριστώ που περιμένατε.
Ο Θρίαμβος αρχίζει…
Τώρα! Πάμε;
Να σε ρωτήσω, Κλάους.
Γιατί μας επέλεξαν
ως άρχοντες της τελετής;
Είμαστε μέλη της ισχυρότερης ομάδας
Μαγικών Ιπποτών,
της ομάδας Γκόλντεν Ντον.
Κλείνε την Ενισχυτική Μαγεία
πριν μιλήσεις!
Το ξέχασα τελείως.
Συγγνώμη για τις καθυστερημένες συστάσεις.
Είμαι η Μίμοσα Βερμίλιον στον σχολιασμό.
Αυτός είναι ο Κλάους.
Δεν είναι ώρα για συστάσεις!
Ποιος διάλεξε τη Μίμοσα στον σχολιασμό;
Δες πόσο κόσμο έχει.
Είναι σχεδόν γεμάτο.
Φυσικά. Γιατί, βλέπεις…
ΩΡΑΙΑ ΜΑΧΗ
Γιούνο, αγάπη μου!
Στον πρώτο γύρο, ο Γιούνο,
υπαρχηγός στην ομάδα Γκόλντεν Ντον.
Ζήτω, Γιούνο! Πάμε, Γιούνο!
Οπότε ο ομορφονιός είναι στον πρώτο γύρο.
Φυσικά, όλοι θέλουν να τον δουν.
Σωστά;
Θέλω μόνο να δω
την αγαπημένη μου αδερφή, τη Μαρί.
Όπως περιμέναμε από τον Γκοτς…
Είμαι έτοιμος για μάχη!
Μακάρι να είχε έρθει κι ο Άστα.
Είναι στην εξορία
λόγω της δίκης των δαιμόνων.
Τι σπάσιμο;
Εγώ γιατί είμαι στο ρόστερ;
Πάμε!
Έρχεται!
Τι είναι αυτό;
Ποιος είναι αυτός;
Κόντρα στον Γιούνο είναι…
"Ο Μασκοφόρος";
Αποκλείεται να μπεις με τόσο γελοίο όνομα.
Έχεις δίκιο.
Τι ακριβώς φοράει;
Κοροϊδεύουν τον Γιούνο;
Το φεστιβάλ μαγικών μονομαχιών.
Στον πρώτο γύρο,
Γιούνο εναντίον Μασκοφόρου.
Ο αγώνας αρχίζει!
Έτσι μπράβο, Άστα!
Η πρώτη επίθεση είναι του Γιούνο!
Χρησιμοποίησε ισχυρή Μαγεία Ανέμου,
αλλά ο Μασκοφόρος την έκοψε στα δύο,
εξουδετερώνοντάς την.
Μάλλον ξεκίνησε.
Τότε, Γιούλιους, να ξεκινήσουμε κι εμείς;
Φράγμα Μαγείας, "Βουντού Σάνγκρι-Λα"!
Τι είναι αυτή η τεράστια μαγική δύναμη;
Δεν φαντάζεσαι πώς περίμενα αυτήν τη μέρα!
Σήμερα, θα αλλάξω αυτήν τη χώρα!
Πόσο εύθραυστος είσαι, Γιούλιους.
Απορρόφησα μόνο λίγη μαγεία,
κι εσύ έπαθες όλο αυτό;
Δεν περίμενα να σε ξαναδώ.
Μάλιστα. Τότε εσύ…
Ελπίζω να μη σε πειράζει
που έσπασα τη σφραγίδα.
Αποσπάστηκες για λίγο.
Και είσαι ακόμα…
Η φιλοδοξία μου δεν έχει αλλάξει από τότε.
Πρέπει να δημιουργήσω έναν κόσμο
όπου θα σέβονται ο ένας τον άλλο
και θα γελούν μαζί.
Και γι' αυτό…
Στρατιώτες μου, ήρθε η ώρα της κυριαρχίας.
Θα ανατρέψουμε το Βασίλειο Κλόβερ!
Μαγεία Λεγεώνας:
Παιχνίδι Γκένα.
Σταμάτα, Κόνραντ!
Εντάξει, γέρο;
Σ' ευχαριστώ.
Παιδιά, από δω!
Ατσάλινη Μαγεία: Τρομερό Δόρυ Σπείρα!
Κλάους, άφησέ το σ' εμένα.
Γιατί στοχεύουν εμένα;
Γιούνο!
Μα τι έχουν πάθει;
Μου κατέστρεψαν την τέλεια μεταμφίεση!
Νόμιζα ότι ήσουν κάνα χαμένο παιδάκι
από το φεστιβάλ.
Ποιον είπες παιδάκι;
Μαγεία Νερού: Βρυχηθμός Θαλάσσιου Δράκου!
Ηλίθιε Άστα!
Να μου το έλεγες ότι συμμετέχεις!
Νοέλ!
Μάλλον δεν μπορείς να το νιώσεις,
αλλά από όλους εδώ
απορροφούν τη μαγική δύναμη.
Όσοι έχουν λίγη δύναμη, είναι ακίνητοι!
Όχι. Αλήθεια; Είσαι καλά;
Είμαι γαλαζοαίματη!
Λίγη απώλεια μαγείας
δεν είναι τίποτα για μένα!
Τότε, αυτό σημαίνει
ότι πρέπει να δουλέψω
πιο σκληρά από όλους εδώ!
Μην παρασύρεσαι.
Σε καλύπτω.
Εσύ μόνο να κοιτάς μπροστά!
Ναι! Ευχαριστώ!
Αυτοί οι τρεις;
Αυτό είναι αδύνατον!
Πρέπει να τους ξέρεις
αν είσαι Βασιλιάς Μάγος.
Έγινε ανάκληση του τίτλου τους,
λόγω της βαναυσότητάς τους…
Ποιος στο καλό είσαι; Εσύ το έκανες αυτό;
Τι έπαθε αυτό το παιδί; Γιατί κουνιέται;
Δεν έχει μαγική δύναμη, αρχικά.
Ανάξιος λόγου. Εντελώς αλλόκοτος.
Αποκλείεται να ηττηθούν οι στρατιώτες μου
από κάποιον χωρίς μαγεία.
Πολύ ενδιαφέρον.
Κατάφερα να τους αναστήσω με τη μαγεία μου
και τη δύναμη του Αυτοκρατορικού Σπαθιού.
Αντίθετα μ' εσένα, οι τρεις αυτοί
έχουν υποστηρίξει τον σκοπό μου.
Οι τέσσερις θα δημιουργήσουμε
έναν νέο κόσμο!
Ακριβώς.
Κι εσύ μας εμποδίζεις.
Τι πράγμα; Δεν ξέρω τι ακριβώς σκαρώνετε,
αλλά ξέρω ότι είστε οι κακοί!
Θα σας νικήσω!
Μα τι πλάκα που έχεις!
Φράγμα Μαγείας: Εμβλήματα Βουντού!
Εξουδετέρωσε τη μαγεία;
Κόνραντ, βρήκα ένα νέο παιχνίδι
που μπορεί να σ' αρέσει.
Θες να παίξεις;
Βασιλιά Μάγε, είσαι καλά;
Όχι, Μαρξ! Μείνε πίσω!
Για δες. Ενδιαφέρουσα μαγεία.
Δεν θα μου απαντήσει.
Οπότε να κάνω ό,τι θέλω;
Μην τον βασανίσεις χωρίς λόγο.
Να τον αποτελειώσεις με ένα χτύπημα.
Το παιχνίδι μου!
Άστα!
Σας ευχαριστώ όλους.
Ωραία μαγικά κάνεις.
Είναι άχρηστα κόντρα σε έναν Βασιλιά Μάγο.
Τι κάνει ένας Μαγικός Ιππότης;
Ένα χωριατάκι χωρίς μαγικές ικανότητες
είναι Μαγικός Ιππότης;
Μάλλον παρατράβηξε, Γιούλιους.
Μην είσαι σίγουρος.
Πώς είπες;
Δεν νομίζω ότι παρατραβήξαμε τίποτα.
Ούτε εγώ ούτε οι Μαγικοί Ιππότες.
Σκοτεινή Μαγεία:
Λεπιδοκαταιγίδα με Μαύρο Μανδύα!
Ευχαριστώ που περιμένατε!
Ήρθε μια δυνατή βοηθός!
Τι είναι αυτή η απαίσια μαγική δύναμη;
Μπορώ να ζωγραφίσω κι άλλο αριστούργημα.
Με πολεμάς!
Θα σε κάνω στάχτη
με τη φλόγα της δικαιοσύνης!
Αυτή η σιλουέτα. Θα είσαι…
Ο Κάιζερ.
Πέρασε καιρός.
Αρχηγέ Γιάμι!
Εγώ φταίω.
Έχεζα και μου πήρε λίγη ώρα,
γι' αυτό άργησα.
Ποιοι είναι αυτοί;
Δεν είμαι σίγουρος,
αλλά είναι πολύ κακοί!
Και τα πράγματα είναι πολύ άσχημα!
Αλήθεια; Το λεξιλόγιό σου είναι άσχημο.
Δεν έχει άδικο.
Δύσκολα θα τους νικήσουμε όπως είμαστε.
Μια πιθανότητα θα ήταν…
Γιάμι.
Πήγαινε στο Εργαστήριο
Μαγικών Εργαλείων στο Υποκατάστημα Μηδέν.
Θέλω το μαγικό εργαλείο
που ετοιμάζουμε με τον Νίρο.
-Όχι, ευχαριστώ.
-Τι;
Αν πάω, ποιος θα σε καλύψει;
Είσαι εντελώς ευάλωτος.
Δεν με ενδιαφέρει να ξαναδώ
αυτό που έκανα τότε.
Γιάμι…
Αν αυτό θες μόνο, να στείλουμε αυτόν.
-Μικρέ, έφυγες.
-Τι;
Φίνραλ, τον άκουσες.
Πήγαινε στο Υποκατάστημα Μηδέν.
Μάλιστα, κύριε!
Μα αν πήγαινα, αυτό το μέρος θα…
Ώστε εδώ κρυβόσουν.
Σταμάτα να τρέχεις.
Δεν μπορώ να σε σκοτώσω γρήγορα.
Σταμάτα να μυξοκλαίς και φύγε πια!
Αν δεν γυρίσεις γρήγορα,
θα τους τσακίσω μόνος μου.
Μάλιστα!
Αρχηγέ Γιάμι!
Γρήγορα, Άστα!
Λόγω του μαύρου φράγματος,
δύσκολα κρατάμε μαγεία!
Είσαι μέλος της ομάδας Μπλακ Μπουλς!
Άκου τον αρχηγό σου!
Μπράβο, Νοέλ!
Υπάρχει τέτοια μαγεία στην εποχή μας;
Θα την αναλύσω αργότερα.
Βρυχηθμός του Βούιβρ!
Είναι μάταιο να το σκάσεις.
Σκοτεινή Μαγεία: Μαύρη Λεπίδα με Μανδύα!
Πύρινη Μαγεία: Σπείρα με Φλόγες!
Η άμυνά τους γίνεται όλο και πιο δύσκολη.
Τα παιδιά έφτασαν μακριά.
Όχι, έχουν πολύ δρόμο ακόμα.
Πολύ δρόμο για να πολεμήσουν δίπλα μου.
Συγγνώμη, δεν τους συγκράτησα.
Όχι, τα πήγες καλά.
Χάρη σ' εσένα,
έστειλα τους δικούς μου σε δουλειά.
Ό,τι κι αν κάνεις, δεν έχει νόημα.
Αν ενεργοποιηθεί το Αυτοκρατορικό Σπαθί,
το Βασίλειο Κλόβερ θα καταστραφεί.
Το είπα και πριν από δέκα χρόνια.
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί
δεν μπορούσε να απορροφήσει
και να αποθηκεύσει
μαγική δύναμη και τέτοια;
Είναι δυνατόν
να καταστρέψεις μια χώρα μ' αυτό;
Μπορεί να απελευθερώσει
τη μαγική δύναμη αμέσως.
Αυτήν τη στιγμή,
η μαγική δύναμη που απορροφάται
αποθηκεύεται στο σπαθί.
Με τη μαγεία του,
θα μπορούσε
να το καταχραστεί μέχρι τέλους.
Να το καταχραστώ;
Το θέλω για να σώσω τον κόσμο.
Θα έλεγα ότι αυτός είναι ο σωστός τρόπος.
Είσαι καλά, Βασιλιά Μάγε;
Ολοκληρώσαμε την εκκένωση του σταδίου.
Μένει να νικήσουμε τους επαναστάτες.
Φιουγκόλεον και Νόζελ.
Δυναμώσατε καθόλου;
Δεν περίμενα
να πολεμήσω ξανά αυτό το τέρας.
Ναι, τότε, ο Νόζελ φοβήθηκε, έπεσε, έκλαψε
και λερώθηκε το παντελόνι του.
Θες να σε βουτήξω σε υδράργυρο;
Αυτοί οι τύποι δεν υπήρχαν τότε.
Ποιοι είναι;
Η μαγεία της παράγει μαγικούς στρατιώτες.
Το είδα στο ημερολόγιο του προπάππου μου.
Η αδερφή μου γοητεύτηκε,
γι' αυτό το θυμάμαι καλά.
Αποκλείεται!
Ιστορικές φιγούρες που πέθαναν πριν καιρό…
Αυτό σημαίνει ότι επέστρεψαν
παλιοί Βασιλιάδες Μάγοι;
Σοβαρά τώρα;
Να πάρω αυτόγραφα να τα πουλήσω.
Αναστήθηκαν οι παλιοί Βασιλιάδες Μάγοι;
Παραδόξως είμαι ξύπνια,
αλλά είναι σαν όνειρο.
Μου δίνει πολλή έμπνευση!
Μα ίσως δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Φαίνεται πως έχεις μαζέψει αρκετά άτομα,
αλλά εδώ τελειώνει.
Υπάρχουν αμέτρητα μοναδικά σημεία
όπου οι φλέβες του μάνα αλληλεπιδρούν.
Αυτό το στάδιο είναι ένα από αυτά.
Δέκα χρόνια πριν,
άλλαξα το στάδιο
και το έκανα όπλο.
Με διακόψατε πριν το ενεργοποιήσω.
Το στάδιο του φεστιβάλ.
Γνωστό και ως ιπτάμενο οχυρό "Θρίαμβος".
Δεν υπάρχει τρόπος να διαφυγής.
Γιούλιους, είναι ώρα να γυρίσεις πάλι
τους δείκτες του ρολογιού.
Εδώ είμαστε. Το Υποκατάστημα Μηδέν.
Είμαι ο Άστα από την ομάδα
Μαγικών Ιπποτών Μπλακ Μπουλς!
Ανοίξτε!
Δεν θα γίνει αυτό, Άστα.
Μόνο λίγοι ευγενείς
ξέρουν γι' αυτό το εργαστήριο.
Για να μπεις, γράφεις έναν μυστικό κωδικό…
Είσαι…
Θα είσαι από τους Μπλακ Μπουλς.
Είμαι η Μίλι Μάξγουελ,
συντονίστρια του υποκαταστήματος.
Άντε, βιάσου.
Εντάξει!
Μας ενημέρωσαν για την κατάσταση.
Θα σας ξεναγήσει αυτή.
Να σας αφήσω εγώ.
Νέρο!
Το μαγικό εργαλείο που θέλει ο Γιούλιους
φυλάσσεται λίγο πιο μακριά.
Η Σάλι κάνει μια προσαρμογή.
Πειραματίσου!
Είναι κι η Σάλι εδώ;
Νέρο, παρακολουθείς το Βασίλειο Κλόβερ
τα τελευταία 500 χρόνια, σωστά;
Ξέρεις αυτούς που επιτέθηκαν στο στάδιο;
Λυπάμαι.
Δεν ξέρω τα πάντα, αλλά
εγκέφαλος είναι ο Κόνραντ Λέτο.
Τι;
Έχετε έστω ακουστά το όνομα;
Ο Κόνραντ;
Δεν εννοείς…
Ναι.
Ήταν Μαγικός Ιππότης στο Βασίλειο Κλόβερ.
Είναι ο προκάτοχος
του Γιούλιους Νοβάκρονο.
Πρώην Βασιλιάς Μάγος.
Μα νόμιζα ότι πέθανε από κάποια ασθένεια
πριν από δέκα χρόνια.
Θα σας εξηγήσω.
Ανεβείτε.
Ο Κόνραντ Λέτο, ο 27ος Βασιλιάς Μάγος.
Πριν επιλεγεί ως Βασιλιάς Μάγος,
ήταν γνωστός ως ισχυρός άντρας
στο Βασίλειο Κλόβερ.
Έγινε αρχηγός των Μαγικών Ιπποτών,
έχοντας εντυπωσιακή απόδοση
με τα μέλη της ομάδας του.
Οι πολίτες τον εμπιστεύτηκαν
και οι ικανότητές του αναγνωρίστηκαν.
Εντέλει επελέγη ως Βασιλιάς Μάγος.
Αλλά άλλαξε.
Επαναστάτησε κόντρα στο Βασίλειο,
με αποτέλεσμα να ανακληθεί ο τίτλος του.
"Επαναστάτησε";
Προσπάθησε να καταστρέψει τη χώρα.
Τι; Δουλειά του βασιλιά
είναι να προστατεύει την ειρήνη.
Γιατί έκανε κάτι τόσο τρελό;
Δεν ξέρω.
Μα χρησιμοποίησε τον Λέμιλ…
Το πρώτο μαγικό αντικείμενο
του Βασιλιά Μάγου,
το Αυτοκρατορικό Σπαθί Ελσντόκια.
Ο Γιούλιους και οι άλλοι το έμαθαν
και σφράγισαν τον Κόνραντ.
Τον "σφράγισαν";
Ανακοίνωσαν ότι πέθανε από ασθένεια
για να μη σπείρουν πανικό.
Ο σημερινός Βασιλιάς Μάγος
δεν μπορούσε να τον νικήσει,
ούτε με τους καλύτερους ιππότες.
Ο Γιούλιους έπρεπε
να χρησιμοποιήσει Μαγεία Χρόνου.
Είναι απίστευτα δυνατός.
Τι μαγεία χρησιμοποιεί;
Μαγεία Κλειδί.
Μπορεί να ανοίξει ή να κλείσει τα πάντα
με ένα κλειδί που δημιουργεί μαγικά.
Ο μαγικός χώρος που ανοίγει με το κλειδί
απορροφά τα πάντα.
Μαγικά εργαλεία, βιβλία με ξόρκια.
Μέχρι και μαγεία…
Μαγεία;
Τι; Αποκλείεται!
Ναι.
Μπορεί να κλέψει τη μαγεία των άλλων.
Και
να τη χρησιμοποιήσει όπως θέλει.
Μαγεία Σφράγισης: Αντιστροφή Απελευθέρωση.
Πόσο μακριά θα πάμε;
Η ασφάλεια είναι αυστηρή.
Όντως.
Γιατί πέρα από εδώ…
Είναι τα άδυτα του Υποκαταστήματος Μηδέν.
Εδώ αποθηκεύουμε και ερευνούμε
τα πιο σημαντικά μαγικά εργαλεία.
Είναι σπάνιο αυτό
που μας ζητήθηκε να ανακτήσουμε;
Ναι.
Ελέγχει το Αυτοκρατορικό Σπαθί
που ανέπτυσσε ο πρίγκιπας Λέμιλ.
Κάτι που χρησιμεύει ως θηκάρι του σπαθιού.
Είναι το πρωτότυπο,
μα θα το χρησιμοποιήσουμε για τον Κόνραντ.
Πώς;
Είχα ελπίδες όταν άκουσα ότι ήταν
ένα μαγικό εργαλείο που δούλευε ο Λέμιλ.
Αλλά τελικά ήταν ένα παιχνίδι.
Όχι!
Σάλι!
Δαίμονας Σφαγέας!
Φίνραλ!
Σε ξέρω εσένα.
Πώς βρήκες αυτό το μέρος;
Είσαι η Σεκρέ Σουόλοτεϊλ,
μέλος της ομάδας Μπλακ Μπουλς.
Κι εσύ είσαι ο Άστα.
Νοέλ Σίλβα.
Φίνραλ Ρούλακεϊς.
Μαγεία Ανταλλαγής Μνήμης,
σου επιτρέπει να δεις τη μνήμη άλλων.
Είναι μια κακόγουστη μαγεία,
αλλά χάρη σ' αυτήν
κατάφερα να εντοπίσω ετούτο το μέρος.
Χρησιμοποίησες του Μαρξ…
Θα σας πω κάτι ακόμα.
Πολίτες του Βασιλείου Κλόβερ!
Παραδοθείτε αμέσως
και παραχωρήστε τη μαγική σας δύναμη.
Η αντίσταση είναι μάταιη.
Οι στρατιώτες της Μαγικής Λεγεώνας
δεν θα σταματήσουν
μέχρι να ξοδέψουν όλη τους τη δύναμη!
Μια πρώην Βασίλισσα Μάγισσα, η Πρίνσια.
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί
της παρέχει τη μαγική δύναμή του,
που δεν έχει όριο.
Οι ομάδες των Μαγικών Ιπποτών εξοντώθηκαν.
Οι πολίτες και οι βασικές εγκαταστάσεις
του βασιλείου κατασχέθηκαν.
Αποκλείεται…
Εντυπωσιακό, έτσι;
Δεκάδες χιλιάδες…
Μπορεί να δημιουργήσει
κι άλλους μαγικούς στρατιώτες.
Εισβάλλει μια στρατιωτική δύναμη
ίση με μια ολόκληρη χώρα.
Αυτοί που σε βοήθησαν να το σκάσεις…
Ο αρχηγός Γιάμι!
Όπως βλέπετε, κοιμήθηκαν.
Ο κόσμος στο στάδιο…
Ο αδερφός Νόζελ!
Είσαι η τελευταία κόρη των Σίλβα;
Το παιδί της πριγκίπισσας Στιλ Γουόρ,
η Ασίρ Σίλβα.
Πόσο αξιοθρήνητος ο Νόζελ
να πέσει μπροστά στη μικρή του αδερφή.
Ένας δειλός σαν αυτόν
είναι ο αρχηγός των Μαγικών Ιπποτών!
Βρυχηθμός του Θαλάσσιου Δράκου!
Νοέλ! Να πάρει!
Έχει κάποια θεματάκια,
αλλά η μαγεία είναι υψηλής αγνότητας.
Θα τα καταφέρω.
Όταν υπάρχει τόση διαφορά,
είναι εύκολο να πάρεις μαγεία.
Η μαγεία μου…
Κάθαρμα. Τι έκανες στη Νοέλ;
Θα πάθεις και θα μάθεις.
Μαγεία Νερού: Βρυχηθμός Θαλάσσιου Δράκου.
Είναι η μαγεία της Νοέλ…
Δώσ' την πίσω!
Θα σε νικήσω εδώ και τώρα!
Ώστε αυτή είναι η Αντι-Μαγεία,
η εξουδετέρωση της μαγείας.
Δαίμονας Καταστροφέας!
Τι υπέροχη δύναμη που έχεις.
Όχι μόνο εξουδετερώνει τη μαγεία,
αλλά και φαινόμενα της μαγείας.
Θα ήθελα να πάρω και τη δική σου,
αλλά ίσως πρέπει να συγκρατηθώ.
Μην επηρεάσει την άλλη μαγεία μου.
Ας μιλήσουμε.
Τα μονοπάτια που ακολουθούμε είναι ίδια.
Τι στο καλό λες;
Φυσικά και όχι!
Το μαγικό εργαλείο του Λέμιλ
για τον πρώτο Βασιλιά Μάγο,
το Αυτοκρατορικό Σπαθί.
Είναι συμβατό με τη Μαγεία Κλειδί.
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί έγινε
για να αφήσει τη μαγεία
σπουδαίων μάγων
ως κληρονομιά στις επόμενες γενιές.
Αποθηκεύει τη μαγεία και τη σοφία
κάθε Βασιλιά Μάγου,
αλλά και κομμάτι της ψυχής τους.
Και κάτι ακόμη.
Με τη λειτουργία απορρόφησης, αποθήκευσης
και απελευθέρωσης
μαγικής δύναμης ταυτόχρονα,
θα συνδυάσω τη μαγεία
των Βασιλιάδων Μάγων…
ΠΥΡ ΓΗ ΝΕΡΟ ΑΕΡΑΣ
με την πολλή μαγεία που έχω κλέψει,
για να δημιουργήσω τη Μαγεία Γαργαντούα!
Στόχος μας είναι να το οδηγήσουμε
στη φλέβα της γης.
Θα προκαλέσει πρωτοφανή καταστροφή.
Τα θεμέλια της ηπείρου θα καταστραφούν
και κάθε πολίτης θα πεθάνει.
Αλλά μη φοβάσαι.
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί
μπορεί να φυλάξει τις ψυχές.
Οπότε θα επιλέξουμε
και θα αναστήσουμε μόνο όσους είναι άξιοι
να ζήσουν στον νέο κόσμο!
Το είδα στις αναμνήσεις του κόσμου.
Κάποτε με απεχθάνονταν
εξαιτίας της μαγείας μου.
Οπότε, ξέρω ακριβώς πώς νιώθεις.
Αυτοί με μαγική δύναμη έχουν τα πάντα,
οι υπόλοιποι πεθαίνουν αβοήθητοι.
Είναι αδύνατον, Άστα.
Πρώτα θα καταστρέψουμε τα πάντα.
Έλα μαζί μου και θα δημιουργήσουμε
έναν ιδανικό κόσμο όπου όλοι θα σέβονται
ο ένας τον άλλο και θα γελούν μαζί!
Όλοι όσοι ζουν εκεί
σέβονται ο ένας τον άλλο και γελούν.
Αυτήν τη χώρα θέλω να δημιουργήσω
ως Βασιλιάς Μάγος!
Όχι!
Αυτά είναι μαλακίες!
Ο Βασιλιάς Μάγος προστατεύει
το έθνος και τον λαό του!
Δεν θα σε αφήσω να το καταστρέψεις!
Δεν κάνει αυτό ο Βασιλιάς Μάγος!
Ο ιδανικός κόσμος χτίζεται
πάνω στις ανούσιες ζωές
των καταπιεσμένων.
Μπορώ να δώσω νόημα στις ζωές τους!
Γιατί δεν το βλέπεις;
Δεν μπορώ να το δω!
Αυτό που λες είναι εντελώς τρελό!
Δεν βλέπεις ακόμα
την αληθινή φύση του κόσμου.
Απογοητεύτηκα.
Βούλωσέ το!
Σταμάτα να μιλάς εγωιστικά!
Γιατί δεν καταλαβαίνεις;
Ξέρω ότι έχεις βιώσει
την αδικία, την προδοσία
την ανισότητα αυτής της χώρας!
Διάλεξε, Άστα.
Ή θα βαδίσεις δίπλα μου
ή θα πεθάνεις.
Παράτα τα επιτέλους, Άστα.
Είσαι εγώ.
Μπορείς να γίνεις εγώ.
Μέχρι την αυγή,
η σύντηξη μαγείας θα έχει ολοκληρωθεί.
Τότε θα είσαι…
Δώσε πίσω στη Νοέλ τη μαγεία της…
Μάλιστα.
Είναι θλιβερό.
Δεν θα
τα παρατήσω…
Το να μην τα παρατάω ποτέ
είναι η μαγεία μου!
Δεν μου έμεινε μαγική δύναμη.
Τι να κάνω;
Πρέπει να προσπαθήσουμε όμως!
Εσύ είσαι ο Γιούνο!
Μίλι!
Επέμενε να έρθει να σας βοηθήσει.
Πιες, Σάλι!
Εντάξει.
Θα πάμε βλέποντας και κάνοντας.
Βλέποντας και κάνοντας;
Ακούγεται διασκεδαστικό!
Όχι, καθόλου.
Είναι η πιο μισητή φράση στον κόσμο.
Γιούνο…
Δεν πίστευα ότι θα το χρησιμοποιούσα έτσι,
αλλά ας το ενεργοποιήσουμε
με όση μαγεία έχουμε!
Ανοησίες.
Ίσως είναι. Αλλά μπορώ να σε χτυπήσω
χάρη στη βοήθεια όλων!
Μαγεία Σφράγισης: Αιώνια Φυλακή!
Είναι τέρας.
Υποχωρούμε τώρα.
Εγώ είμαι. Πώς πάει η σύντηξη μαγείας;
Είμαστε στο 20 τοις εκατό.
Γενικά μιλώντας, πάει καλά.
Θα είναι έτοιμη την αυγή, όπως είπαμε.
Κατανοητό.
Ευχαριστώ.
Που βάδισες δίπλα μου.
Επιτέλους, θα γίνει.
Η πιο δυνατή χώρα,
χωρίς δάκρυα,
όπου κανείς δεν χάνει ό,τι έχει!
Για άλλη μια φορά, σώσε τις χαμένες ψυχές.
Θέλω έναν κόσμο όπου κανείς δεν καταπιέζει
ούτε καταπιέζεται.
Πιστεύω ότι μπορείς
να το πετύχεις αυτό, Κόνραντ.
Ναι.
Και οι φλέβες;
Βρήκα την τέλεια.
Στο χωριό Χάτζι,
στο Ξεχασμένο Βασίλειο,
όπου βρίσκεται ο σκελετός του δαίμονα.
Η Μαγεία Κλειδί μού είναι άχρηστη
αν δεν δανειστώ τη δύναμη κάποιου.
Γι' αυτό είναι σημαντικό
να το τελειώσω εγώ.
Μια μέρα, θα αλλάξω τη χώρα.
Το να μην τα παρατάω ποτέ
είναι η μαγεία μου.
Δεν τα παρατάω ποτέ…
Πού είμαι;
Νοέλ!
Ξύπνησες.
Λυπάμαι που έδωσα μόνο πρώτες βοήθειες.
Μίμοσα!
Είσαι ασφαλής.
Είναι καταφύγιο έκτακτης ανάγκης
της Γκόλντεν Ντον.
Είναι ακόμα υπό κατασκευή,
μόνο λίγα μέλη το ξέρουν.
Παραλίγο να μας αιχμαλωτίσουν
και να κλέψουν τη μαγεία μας,
αλλά μας έσωσαν οι αρχηγοί.
Να προσέχεις το παιδί για μένα.
Δεν ξέρω τι συνέβη μετά,
αλλά αν δεν ήρθαν ακόμα…
Έλα. Είσαι καλά;
Άστα! Με συγχωρείτε.
Άστα!
Μην κινείσαι
μέχρι να τελειώσει η θεραπεία.
Πρέπει να σταματήσουμε τον Κόνραντ.
Θα καταστρέψει το βασίλειο.
Αν δεν κάνουμε κάτι,
θα γίνει την αυγή!
Την αυγή;
Αν οι εχθροί είναι τόσο φοβεροί…
Γιατί ένας πρώην Βασιλιάς Μάγος…
Τι μπορούμε να κάνουμε εμείς;
Τι θα κάνουμε;
Εδώ που φτάσαμε, πρέπει να το σκάσουμε!
Είμαστε πολύ λίγοι
και ποιος ξέρει πότε θα μας βρουν εδώ!
Να φύγουμε!
Να πάμε σε άλλη χώρα!
Ίσως στο Βασίλειο Χαρτ.
Δεν θα το λύσουμε μόνοι το πρόβλημα…
Να ζητήσουμε βοήθεια από άλλα έθνη.
Υπάρχουν τραυματίες.
Δύσκολα θα φτάσουν στα σύνορα.
Αν ο εχθρός είναι ο πρώην Βασιλιάς Μάγος,
έχουμε ελπίδες;
Χωρίς τον Γιούλιους…
Τι να κάνουμε μόνοι μας;
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Αν υποχωρήσουμε,
ποιος θα προστατεύσει το βασίλειο
και όλους εδώ;
Δεν είμαστε οι ομάδες Μαγικών Ιπποτών
του Βασιλείου Κλόβερ;
Μπορέσαμε να ζήσουμε
ευτυχισμένα και ειρηνικά
χάρη στον Βασιλιά Μάγο
και τις ομάδες Μαγικών Ιπποτών!
Πριν καταταγούμε ή όταν ήμασταν παιδιά
ή και πριν καν γεννηθούμε,
οι ομάδες Μαγικών Ιπποτών
πολεμούσαν για μας.
Κι ο Βασιλιάς Μάγος κρατούσε τα ηνία,
προστατεύοντας το βασίλειο.
Χάρη σε αυτές τις προσπάθειες
κάποιων άλλων,
υπάρχει τώρα το Βασίλειο Κλόβερ.
Γι' αυτό είμαστε εδώ!
Άστα…
Δεν θα κάτσω να παρακολουθώ!
Τώρα θα προστατεύσω
ό,τι προστάτεψε ο Βασιλιάς Μάγος
και οι αρχηγοί!
Αλλά δεν είμαι μόνο εγώ.
Είναι η σειρά μας!
Θα θεραπεύσω το τραύμα
με το μαχητικό μου πνεύμα!
Και μετά, θα τον τσακίσω πραγματικά!
Όλοι μαζί θα σταματήσουμε τον Κόνραντ!
Καθένας μόνος του
δεν είναι αρκετά δυνατός,
αλλά αν ενωθούμε,
θα γίνουμε μια τεράστια δύναμη!
Γι' αυτό εμείς, οι ομάδες Μαγικών Ιπποτών,
είμαστε δυνατοί!
Αν όλες οι ομάδες Μαγικών Ιπποτών ενωθούν,
θα αντιμετωπίσουμε κάθε εχθρό!
Δεν σας πιέζω να έρθετε μαζί μου.
Όπως είπε ο Σέκε,
μπορείτε να πάτε
στο Βασίλειο Χαρτ ή αλλού.
Όμως,
αν κάποιος από εσάς
θέλει να μου δώσει τη δύναμή του…
Έλεος, αυτό που προτείνεις
είναι απερίσκεπτο.
Αλλά έτσι όπως το λες εσύ,
δεν μπορώ να αρνηθώ.
Δεν σ' αφήνω να πας μόνος.
Δεν παίζει.
Ο Βασιλιάς Μάγος δεν είναι εδώ!
Δεν έχουμε τους αρχηγούς!
Μα δεν έχει σημασία.
Είναι η σειρά μας να συνεχίσουμε!
Θα πολεμήσουμε για λογαριασμό τους!
Θα το ξαναπώ.
Είμαστε οι ομάδες Μαγικών Ιπποτών
του Βασιλείου Κλόβερ!
Εδώ και τώρα! Θα ξεπεράσουμε τα όριά μας
και θα προστατεύσουμε τη χώρα!
Ναι!
Και ποιο είναι το σχέδιο;
Θα το σκεφτώ τώρα!
Τι;
Δεν αντέχω άλλο.
Τώρα που φτάσαμε εδώ,
πρέπει να το σκάσω, έστω και μόνος μου!
Χωρίς σχέδια…
Σταμάτα να καυχιέσαι,
ηλίθιε!
Η κα Μπιγκ-σις-λεόν! Κι όλοι οι άλλοι!
Ζείτε;
Ποιον είπες Μπιγκ-σις-λεόν;
Δεν πέθανα.
Έλειπα για εκπαίδευση.
Αλλά φαίνεται
ότι κάτι διασκεδαστικό συμβαίνει.
Κι εγώ έλειπα σε αποστολή με τον Τζακ.
Γι' αυτό δεν με έπιασαν οι διώκτες
και έφτασα εδώ.
Το ίδιο κι εγώ.
Πρέπει να τους σώσουμε όλους.
Κάποιοι που πήγαν σε αποστολή μαζί μας
είναι μια χαρά.
Είναι εκεί έξω και επιβλέπουν
το τεράστιο ιπτάμενο οχυρό.
Φαίνεται πως η Γιάμι
και οι άλλοι αρχηγοί ζουν.
Είναι παγιδευμένοι σε ένα φράγμα όμως.
Αρχηγέ Γιάμι!
Ο αδερφός μου ο Νόζελ!
Γιάμι! Χαίρομαι πάρα πολύ!
Μα δεν καταλαβαίνω.
Αιχμαλώτισαν πολίτες και Μαγικούς Ιππότες,
αλλά τους κρατούν ζωντανούς;
Χρειάζονται μαγικές δυνάμεις.
Αν πάρουν ενέργεια μέσω του σπαθιού
και τη δώσουν στα μέλη τους,
δεν θα ξεμείνουν ποτέ από μαγεία.
Είναι η τροφή, λοιπόν.
Φίλε! Ανέφερε επίσης
ότι χρειάζεται πολλή μαγική δύναμη
για την τρελή φιλοδοξία του.
Γι' αυτό τους κρατάει ζωντανούς.
Αν τελειώσει η μαγική τους δύναμη,
η Γιάμι και οι άλλοι…
Δεν έχουμε πολύ χρόνο.
Άστα. Παιδιά.
Ας συνεργαστούμε
για να πάρουμε πίσω το βασίλειο.
-Ναι!
Πριν το κάνουμε, πρέπει να φάμε!
Τσάρμι, είσαι καλά!
Ναι. Χάρη στη Ρουζ και την αρχηγό Γιάμι,
που με άφησαν να ξεφύγω.
Εσείς όλοι!
Νοέλ, ευτυχώς είσαι καλά.
Η βάση μας ήταν παγιδευμένη στο φράγμα.
Ο Χένρι κι ο Γκόρντον είναι μέσα,
αλλά είναι καλά προς το παρόν.
Τότε,
Θα πάμε να τους πάρουμε, έτσι;
Η βάση των Μπλακ Μπουλς…
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί
μάζεψε τη μαγική δύναμη όλων
και θα τη διοχετεύσει
σε μία φλέβα του μάνα.
Τότε, αυτό είναι το τέλος για το βασίλειο.
Ο εχθροί Βασιλιάδες Μάγοι
αναστήθηκαν με το Αυτοκρατορικό Σπαθί
και τη μαγεία του Κόνραντ.
Αν καταστρέψουμε το σπαθί,
θα σταματήσουμε τη δύναμη των βασιλιάδων;
Κρίνοντας από τις πράξεις του Κόνραντ,
είναι πολύ πιθανό.
Πολύ καλά!
Πρέπει να καταστρέψουμε το σπαθί
και να το εξουδετερώσουμε!
Ετοιμαστείτε να αντιμετωπίσετε τον εχθρό!
Δεν έχουμε πολύ χρόνο ως την αυγή!
Δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω ξόρκια,
αλλά χάρη στην Τσάρμι,
η μαγεία μου επέστρεψε.
Θα επικεντρωθώ σε ό,τι μπορώ να κάνω τώρα!
Γιούνο!
Είσαι έτοιμος, Άστα;
Ναι!
ΒΑΣΗ ΟΜΑΔΑΣ ΜΠΛΑΚ ΜΠΟΥΛΣ
Παράξενο. Όταν γύρισα από την εκπαίδευση,
ήταν μόνο ο Χένρι εδώ.
Οι πρώην Βασιλιάδες Μάγοι αναστήθηκαν,
κατέλαβαν την πρωτεύουσα…
Θα ξανακαταλάβω τη βάση!
Πρώτα, θα σώσουμε
αυτούς στη βάση των Μπλακ Μπουλς.
Είσαι σίγουρος;
Το σχέδιο εξαρτάται από το πόση
δύναμη μάχης μπορούμε να διατηρήσουμε.
Θέλουμε κάτι που μας επιτρέπει
να κινηθούμε με ασφάλεια.
Μάλιστα.
Δεν καταλαβαίνεις;
Στη βάση σου, είναι πιθανό.
Αλλά ο Κόνραντ είναι ένας φοβερός εχθρός,
χρησιμοποιεί πολλά είδη μαγείας.
Οι κανονικές μαγικές επιθέσεις
θα αντιμετωπιστούν.
Εδώ μπαίνεις εσύ, Άστα.
Αφού έχεις Αντι-Μαγεία,
που εξουδετερώνει κάθε είδους μαγεία,
μόνο εσύ μπορείς να νικήσεις τον Κόνραντ.
Είναι το σημείο κλειδί του σχεδίου.
Σταμάτα τον Κόνραντ. Να βασιστώ πάνω σου;
Μάλιστα, κύριε!
Αυτό είναι!
Καλώς ήρθατε.
Πολλοί καλεσμένοι…
Αυτό είναι, Χένρι.
Μπορείς να το κάνεις;
Εντάξει!
Ωραία! Τρώγοντας ανακτάτε
τη μαγεία που χάσατε.
Δεν έχω ξανανιώσει τόση μαγική δύναμη!
Ωραία!
Αυτό είναι το ιπτάμενο στιλ
των Μπλακ Μπουλς!
Θα πετάξει όντως αυτό;
Αν υπάρχει αρκετή μαγική δύναμη,
νομίζω ότι θα…
Περισσότερη απ' όση περιμέναμε.
Βλαβερή Μαγεία…
Θάνατος Δρεπάνι: Παλαβό Σκίσιμο!
Μαγεία Βάτου:
Δόρυ Άλικης Κληματαριάς.
Σταγόνα στον ωκεανό, έτσι;
Πολύ ενοχλητικό.
Τι;
Φαίνεται πως αξίζει να τους κάνουμε κακό!
Θα τους σταματήσουμε εδώ!
Προχωρήστε όλοι!
Αρχηγέ Τζακ! Αρχηγέ Σάρλοτ!
Δεν έχει νόημα αν πας!
Αυτοί οι δύο μόνοι δεν μπορούν…
Ίσως είναι αδύνατον, ναι.
Τότε…
Τι λες για τρεις;
Παγκόσμια Μαγεία:
Μέγα Δέντρο Μιστιλτέιν!
Φύγε όσο προλαβαίνεις!
Αρχηγέ Βάνζανς!
Έτοιμοι;
Γιούνο.
Αφήνω τον Βασιλιά Μάγο στα χέρια σου.
Λοιπόν,
ας φύγουν οι βάρβαροι καλεσμένοι.
Ακούστε όλοι.
Λείπουν τρεις αρχηγοί,
αλλά πάμε σε εχθρικό έδαφος.
Όχι, Άστα.
Πες τους.
Εντάξει, πάμε!
Θα τους τσακίσουμε
και θα πάρουμε πίσω το Βασίλειο Κλόβερ!
Ναι!
Αναφορά από τους στρατιώτες μου.
Οι επαναστάτες κινούνται.
Τι να κάνω;
Ώστε ήρθες.
Σωστά. Ήξερα ότι θα ερχόσουν.
Είναι ώρα για το φινάλε.
Σου κράτησα την καλύτερη θέση.
Γι' αυτό με κράτησες ζωντανό,
παρόλο που έχασα τη δύναμή μου;
Αυτούς που αγαπάς τους προστατεύεις.
Δες όσους εμπιστεύεσαι
να πεθαίνουν με φρικτό τρόπο.
Ψόφα όσο θα βασανίζεσαι
από το πόσο αδύναμος είσαι.
Αυτή είναι η αρχή
ενός νέου Βασιλείου Κλόβερ.
Ας γυρίσουμε νέα σελίδα!
Τι είναι αυτό;
Είναι τεράστιο!
Δεν συγκρίνεται με αυτό που ήταν
στη βάση των Μαγικών Ιπποτών!
Δείτε!
Λοιπόν, για να δω να χάνετε
την τελευταία ρανίδα της δύναμής σας.
Θα σας μάθω
ότι ο Βασιλιάς Μάγος
δεν πιάνεται ποτέ εξαπίνης!
Λοιπόν, τι θα κάνετε;
Αυτή είναι η δύναμη του Βασιλιά Μάγου;
Είναι σε άλλο επίπεδο! Τι θα κάνουμε;
Άστα!
Δεν ήρθε η σειρά σου.
Τι κάνουμε; Ή μάλλον, τι δεν κάνουμε;
Πάντα ξεπερνούσαμε τα όριά μας.
Έτοιμοι, παιδιά;
Ας δείξουμε τι αξίζουμε!
Ναι!
Πύρινη Μαγεία: Μπάλα Έκρηξης!
Μαγεία Αστραπή: Καταστροφή Κεραυνού!
Δηλητηριώδης Μαγεία: Απαγορευμένα Φρούτα!
Όλοι
έτοιμοι;
Ναι!
Μαγεία Καθρέφτη: Μεγάλη Αντανάκλαση!
Πάμε!
Πάλι;
Τώρα!
Μαγεία Χώρου: Πύλη Έκπτωτου Αγγέλου!
Για δες.
Θα φτάσουμε στο τεράστιο φράγμα!
Ο χώρος είναι κλειστός από εδώ,
δεν μπορώ να ανοίξω με μαγεία.
Οπότε,
βασίζομαι πάνω σου.
Ξέρω ότι μπορείς να το κάνεις.
Άστα!
Σταμάτα να τρέχεις!
Ευχαριστώ που μπήκες οικειοθελώς
μέσα σε μια παγίδα.
Τέτοια μαγεία δεν…
Μαγεία Σφράγισης: Αιώνια Φυλακή!
Φίνραλ, τώρα! Κάν' το γρήγορα!
Έχω καιρό να το πω,
αλλά είμαι μεγαλύτερός σου!
Ωραία. Τώρα…
Δεν σας το είπα;
Δεν με πιάνουν ποτέ εξαπίνης!
Ευχαριστώ πολύ.
Αυτό το ειδικό φράγμα έχει ενισχυθεί
με το Αυτοκρατορικό Σπαθί,
οπότε, ακόμα κι αν σπάσει,
θα αναγεννηθεί χωρίς πρόβλημα.
Για να δημιουργήσουμε τον τέλειο κόσμο,
πρέπει να ξεφορτωθούμε τα εμπόδια.
Αυτό είναι το τέλος.
Για σένα!
Τρελαίνομαι! Πάλεψε για μένα.
Ζώνη Μάνα: Δόντια Εξεγερμένων…
Διπλές Επιθέσεις!
Αυτό θα με χτυπούσε;
Τώρα! Πυρ κατά βούληση!
Άλλη μια φορά!
Έτοιμοι;
Μ' αρέσει, παιδιά.
Πάμε γερά!
-Πάμε!
Σοβαρολογείς;
Είστε καταπληκτικοί!
Ωστόσο!
Παιδιά!
Βασίζομαι πάνω σου, Άστα!
Νίκησέ τον!
Τέλεια! Έφυγα!
Αμάν. Δες αυτό.
Ο Κόνραντ!
Γιατί είναι εκεί;
Το μοναδικό σημείο…
Είναι ο σκελετός ενός δαίμονα;
Μην τολμήσετε να μας εμποδίσετε!
Άστα! Πήγαινε στον Κόνραντ!
Δώσ' τα όλα!
Ναι!
Πάμε, Μπελ!
Είμαι έτοιμη!
Όλα για όλα!
Αφομοίωση Πνευμάτων…
Βουτιά Πνευμάτων!
Όλες οι μονάδες! Στις θέσεις σας!
Καταφέραμε να χωρίσουμε
την εχθρική δύναμη!
Όλοι θα παλέψετε μέχρι τέλους,
περήφανοι ως ομάδα Μαγικών Ιπποτών!
Αλλιώς, θα λογοδοτήσετε σ' εμένα.
Κανείς σας δεν επιτρέπεται να πεθάνει.
Αν τεμπελιάσετε ή αν πεθάνετε,
θα σας κάψω εγώ ο ίδιος!
Ακούστε καλά όλοι σας.
Αν δεν θέλετε να πεθάνετε,
παλέψτε, κι ας είναι να σκοτωθείτε!
Πάμε!
Ναι!
Δεν έχεις κόλπα για να με πολεμήσεις;
Απλώς είμαι τυχερή
που έχω έναν τόσο βαρετό αντίπαλο.
Κόλπα;
Τι να τα κάνω τα κόλπα;
Πρίνσια Φανιμπάνι.
Ένας ισχυρός πολεμιστής
των Βασιλιάδων Μάγων, με δύναμη μάχης
ίση με χίλιους στρατιώτες!
Τα αρχεία λένε ότι δεν έχασες ποτέ
σε καμιά μάχη όπου συμμετείχες.
Γιατί να βασιστώ σε χαζά κόλπα
όταν αντιμετωπίζω τέτοιο εχθρό;
Πολύ καλά, το παίρνω πίσω.
Μαγεία Λεγεώνας: Ατελείωτη Κυριαρχία!
Αν θες να παίξω μαζί σου,
δείξε μου τη δύναμή σου πρώτα.
Δοκιμασία δύναμης; Δέχομαι.
Όμως,
ελπίζω να μη συγκρατηθείς!
Επόμενο…
Πού στοχεύεις;
Νόμιζες ότι κατάφερες να με παρασύρεις;
Το αντίθετο, χαζούλη!
Εγώ σε παρέσυρα.
Η αλήθεια είναι
ότι χρησιμοποιούμε τη μαγεία
που κινεί αυτό το ιπτάμενο οχυρό
ως δική μας.
Οπότε, όσο είμαι εδώ,
μπορώ να αναπληρώνω
τη μαγεία μου ασταμάτητα!
Και νομίζεις ότι κέρδισες μόνο γι' αυτό;
Ενάντια σ' εμάς;
"Εμάς";
Γεια σου, ομορφονιέ.
Δεν σου έμαθε κανείς
πώς να σώζεις μια κοπέλα που κινδυνεύει;
Είμαι Παρθένος!
Η προηγούμενη επίθεση…
Αυτός ήταν ο στόχος του.
Θα το θυμάμαι αυτό.
Έτοιμος να φύγεις;
Δεν γίνεται
να κινδυνεύουν οι κατώτεροί μου
κι εγώ, ο αρχηγός,
να μην ξεπερνάω τα όριά μου.
Σωστά, παιδιά;
Μη μου το λες.
Θα σου δείξουμε τη δύναμη
των Μαγικών Ιπποτών εδώ και τώρα!
Γιούνο! Θα σε καλύψουμε!
Εσύ εστίασε στην επίθεση!
Μη με κάνετε να βαριέμαι,
σχεδόν νεκροί ηλίθιοι.
Αυτοί εδώ κρατήθηκαν ζωντανοί
για να ρουφήξουμε τη μαγική δύναμη
και να τροφοδοτήσουμε το οχυρό.
Τους έχει μείνει λίγη μαγική δύναμη.
Και;
Θα μπορέσεις να πάρεις πίσω τη δύναμή σου;
Ξεπερνάς τα όρια;
Δεν μπορείς να δυναμώσεις τόσο γρήγορα!
Αποκάλεσες τον εαυτό σου Βασιλιά Μάγο,
ενώ δεν το ήξερες;
Απίστευτο.
Πάμε γερά, καθάρματα!
Πύρινη Μαγεία: Τυχαία Φυλακή Θανάτου!
Ορίστε! Γκρέι!
Εντάξει!
Μαγική Μετατροπή!
Ευχαριστούμε…
Δεν μπορώ να χρησιμοποιήσω ισχυρή μαγεία,
αλλά μπορώ ως εκεί χωρίς το βιβλίο.
Μάλλον μπορούμε να το χειριστούμε.
Σωστά.
Οι αναστημένοι Βασιλιάδες Μάγοι
και η μαγική δύναμη…
Αν μπορεί ο Άστα
με το Σπαθί-Δαίμονα-Σφαγέα,
εξουδετερώνονται όλα.
Αρκεί να τους σταματήσουμε πριν το κάνει!
Πόσο αξιολύπητο…
Το λέω για το καλό σας.
Παραδοθείτε τώρα.
Και, σας παρακαλώ, φύγετε και πηγαίνετε
κάπου μακριά από τα μάτια μας.
Πολύ ευγενικό εκ μέρους σου.
Δεν σκοπεύεις να μας σκοτώσεις όλους;
Αν ήσασταν ευγενείς και βασιλιάδες
που σκέφτονται πώς θα ωφεληθούν,
δεν θα έδειχνα έλεος.
Αλλά οι καρδιές σας δεν είναι ακάθαρτες.
Υποχωρήστε!
Αν υποσχεθείτε να μη μας εμποδίσετε,
θα σας αφήσω να φύγετε.
Αυτό θα πει
"Σκάστε και δείτε", έτσι;
Τότε…
Δεν υποχωρούμε, κι ας μας σκοτώσετε!
Είναι αξιολύπητο να είσαι ανόητος.
Μαγεία Σφήνας Πάγου:
Εκκλησία Τέλους του Κόσμου.
Και πιστεύατε ότι θα με νικήσετε
με τέτοια μαγική δύναμη.
Η ζώνη μάνα μού επιτρέπει
να μειώνω τη θερμοκρασία ενός χώρου
κάτω από το μηδέν!
Οι ερασιτέχνες δεν θα μπορούν
ούτε να αναπνεύσουν εδώ.
Κουνήσου…
Δεν καταλαβαίνω.
Κι εσείς καταπιεστήκατε
από αυτόν τον κόσμο.
Γιατί απορρίπτετε τις ιδέες μας;
Μη μας υποτιμάς.
Όλοι δίνουν τα πάντα για να επιβιώσουν.
Ακόμα κι αν είναι δύσκολο,
δεν τα παρατάνε!
Δεν έχεις δικαίωμα
να παίρνεις έτσι τις ζωές των άλλων!
Πράγματι.
Κανείς δεν έχει το δικαίωμα.
Γι' αυτό κάνω ό,τι πρέπει.
Για να έχουμε έναν κόσμο
όπου αυτοί χωρίς μαγεία
και οι ξένοι θα μπορούν
να χαμογελούν όσο ζουν!
Αλλά αυτό δεν δικαιολογεί…
Και η αδυναμία αξιολύπητη είναι.
Μαγεία Λεγεώνας: Λαμπερό Κάστρο.
Είναι ανώφελο. Δεν θα με φτάσεις ποτέ.
Άντε για ύπνο.
Αρνούμαι.
Πρέπει να τα κάψω όλα.
Ζώνη Μάνα…
Πλήρης Απελευθέρωση!
Πύρινη Μαγεία:
Καυτός Βραχίονας
Καθαρτήριο!
Τώρα!
Ώρα για παιχνίδι!
Το όνομά σου ήταν Μερεολεόνα, έτσι;
Με έκανες να χρησιμοποιήσω τη γροθιά.
Είσαι πολύ ενδιαφέρουσα.
Δεν τη χρησιμοποιώ συχνά σε κάποιον.
Πολύ καλά, Μερεολεόνα.
Θα το παραδεχτώ.
Είσαι δυνατή!
Αλλά όχι τόσο δυνατή όσο εγώ!
Τι θα κάνουμε, Γιούνο;
Η Γιάμι και οι άλλοι δεν θα αντέξουν.
Το ξέρω!
Αρχηγέ Νόζελ!
Γιούνο, μην κάνεις κάτι που δεν μπορείς.
Είσαι δυνατός.
Αντιμετώπισε αυτό που μπορείς τώρα.
Μην ανησυχείς για μας.
Σας παρακαλώ, δώστε μου λίγο χρόνο!
Με το επόμενο χτύπημα, πάει!
Γεια σου, μουσάτε νταή.
Τελείωσε η ενέργεια από τώρα;
Απαίσιο γούστο σε παρατσούκλια!
Όπως κι αν το δεις,
είμαι προφανώς πιο "χαριτωμένος
και κοριτσίστικος" νταής.
Δεν ξέρεις άλλες κινήσεις;
Αυτός ο τύπος
βάζει όλη τη μαγική του δύναμη
σ' αυτό το χτύπημα!
Τα έβγαλες πέρα τελικά.
Μία μάλλον άγαρμπη κίνηση, ομορφονιέ.
Δεν είσαι ενδιαφέρων;
Προστατεύεις τη χώρα τόσα χρόνια…
Λέμιλ.
Τον κόσμο που οραματίστηκες
θα τον κάνω πραγματικότητα.
Κόνραντ!
Ώστε ήρθες, Άστα!
Άργησες λίγο, Άστα.
Αυτό είναι…
Σταμάτα!
Το τέλος.
Και μια νέα αρχή για αυτόν τον κόσμο!
Παράτα τα, Άστα.
Έφερα τη μαγεία του σπαθιού
στο μοναδικό σημείο.
Κανείς δεν μπορεί να σταματήσει
την καταστροφή του βασιλείου!
Όχι ακόμα!
Θα τραβήξω το σπαθί και θα σε τσακίσω!
Είμαι πολύ επίμονος.
Αν θέλω να κάνω κάτι,
θα το κάνω, κι ας πεθάνω!
Εσύ να τα παρατήσεις!
Τότε με καταλαβαίνεις, Άστα.
-Αυτή είναι η μαγεία μου!
Αν κάποια σαν εσένα ήταν μαζί μου,
η μοναξιά μου ίσως δεν ήταν τόσο κακή,
Μερεολεόνα.
Η μάχη…
δεν τελείωσε ακόμα!
Αδύνατον! Η δύναμή της αυξήθηκε;
Εσύ!
Πώς μπορείς και κινείσαι;
Μπιγκ-σις-λεόν.
Γεια, λαίδη Μερεολεόνα!
Καλημέρα, αδερφούλα.
Καλημέρα, λαίδη Μερεολεόνα!
Αδερφή μου!
Είναι το θάρρος μου!
Επίσης,
αν τα τινάξω σε τέτοιο μέρος,
σίγουρα θα με χλευάζουν!
Και κάτι ακόμα!
Αν δεν μείνω η πιο δυνατή,
δεν θα μπορώ να αποκαλώ κάποιον
"αντίπαλό μου"!
Αντλείς δύναμη από τους συντρόφους σου.
Αυτό το κόλπο δεν θα το μάθω ποτέ.
Όμως…
Μπράβο, Μερεολεόνα.
Μα θα έχανα σε μια μάχη με γροθιές.
Μπορεί να είσαι
αρκετά δυνατή για να με πολεμήσεις
όταν τα δώσω όλα.
Είσαι πολύ δυνατή.
Με έκανες να χρησιμοποιήσω την κάρτα μου.
Αν σε γνώριζα όταν ήμουν Βασιλιάς Μάγος,
ίσως σε έκανα σύμβουλο…
Ίσως!
Κάνεις λάθος!
Άσε τις μαλακίες.
Κανείς δεν ξέρει τι είναι λάθος!
Είμαστε ίδιοι μ' εσάς!
Ο Κόνραντ κι εγώ
πολεμάμε για τα πιστεύω μας!
Το καταλαβαίνω!
Σε μια τέτοια μάχη,
δεν υπάρχει σωστό ή λάθος!
Για να προστατέψουμε ό,τι είναι σημαντικό,
πολεμάμε με δύναμη!
Σύνθετο Ξόρκι.
Χτύπημα Διάστασης!
Φλογερό Φως!
Δεν θα χάσω…
Δεν θα χάσω από κάτι τέτοιο!
Πολύ κρίμα.
Άστα, δανείζομαι τις ικανότητές σου!
Κι εγώ δεν θέλω με τίποτα να χάνω.
Ό,τι πεις.
Δεν με νοιάζει πια το οχυρό.
Θα χρησιμοποιήσω όλη μου τη δύναμη
για να σας συντρίψω!
Ξανασκέψου το, Άστα.
Αυτός ο τρελός κόσμος
δεν αξίζει να προστατευτεί.
Ας φτιάξουμε έναν καινούργιο κόσμο μαζί.
Δεν με νοιάζει ο νέος σου κόσμος!
Το όνειρό μου είναι
να γίνω Βασιλιάς Μάγος!
Ανοησίες.
Αν γίνεις Βασιλιάς Μάγος εδώ,
δεν αλλάζει τίποτα.
Ακριβώς.
Τίποτα.
Όλοι οι δρόμοι είναι κλειστοί.
Το σπαθί σου δεν θα με φτάσει ποτέ.
Όσο κι αν παλεύεις,
αυτό είναι το όριό σου.
Θα το πω για τελευταία φορά.
Έλα μαζί μας, Άστα.
Μπορείς να γίνεις ο διάδοχός μου.
Γίνε Βασιλιάς Μάγος στον νέο κόσμο.
Ούτε σε ένα εκατομμύριο χρόνια!
Κανείς δεν μπορεί
να σε κάνει Βασιλιά Μάγο.
Γίνεσαι μόνος σου!
Και υπάρχει τρόπος!
Αν δεν υπάρχει…
θα τον φτιάξω!
Πάντα μου έλεγαν να ξεπερνάω τα όριά μου!
Ωραίο χτύπημα.
Δεν το απέκρουσα, το δέχτηκα.
Μαζί με τη φιλοδοξία σου.
Αλλά το παιχνίδι τελείωσε, Άστα.
Αν δεν μπορούμε να συμβαδίσουμε,
δεν χρειάζεται πια να συγκρατούμαι.
Άστα.
Ο μεγαλύτερος λόγος που σου ζήτησα
να έρθεις δεν είναι η δύναμή σου.
Ούτε επειδή ήσουν στην ίδια θέση μ' εμένα.
Ήθελα εσύ,
που έχεις την ίδια φιλοδοξία μ' εμένα,
να ανταμειφθείς.
Αλλά δεν μπόρεσα
να σου ανοίξω τα μάτια στην αλήθεια.
Πόσο μετανιωμένος…
Τον εξουδετερώνω με την Αντι-Μαγεία,
αλλά δεν αντέχω.
Τώρα!
Περίμενα
τη στιγμή που θα ηρεμήσεις
και θα χαλαρώσεις!
Μπάλα Έκρηξης!
Από εκεί, Σχηματισμός Φλεγόμενης Σκλαβιάς!
Πλήρης Αντανάκλαση!
Μαγεία Σφήνας Πάγου:
Μάρτυρας Τέλους του Κόσμου!
Αυτό σημαίνει
"πάρ' το χαλαρά".
Μαθαίνεις κάτι καινούργιο
κάθε μέρα, νεαρέ;
Μας υποχρέωσες, πορδή.
Γρήγορα, Άστα!
Η μαγεία μας δεν θα κρατήσει πολύ!
Μαύρος Τυφώνας!
Είναι αξιοθαύμαστο πώς μπορείς
και κρατάς το κέφι σου,
αλλά οι κινήσεις σου γίνονται αργές!
Κρούση Μονόκερου Ταύρου!
Όσο κι αν παλεύεις,
αυτό το κενό δεν θα καλυφθεί ποτέ!
Αυτή είναι η δύναμη του Βασιλιά Μάγου!
Ποτέ
δεν θα αναγνωρίσω
κάποιον σαν εσένα ως Βασιλιά Μάγο!
Να πάρει, αν χαλαρώσω,
η μαύρη φόρμα θα διαλυθεί.
Πρέπει να χτυπήσω με ό,τι μου απέμεινε!
Σταμάτα να βλέπεις όνειρα
με τον Βασιλιά Μάγο!
Κανείς, ούτε καν ο πρώτος Βασιλιάς Μάγος,
δεν μπόρεσε να φέρει επανάσταση
σ' αυτό το βασίλειο.
Μάλιστα, χωρίς να αλλάξει το έθνος,
ο Γιούλιους νικήθηκε από τα ξωτικά
σε προηγούμενο πόλεμο,
και το Βασίλειο Κλόβερ σχεδόν αφανίστηκε.
Δεν μπορούν να προστατέψουν τίποτα.
Οι Βασιλιάδες Μάγοι
είναι τελείως άχρηστοι!
Δεν ισχύει…
Ο τωρινός Βασιλιάς Μάγος
μας προστάτεψε δίνοντας τη ζωή του.
Όπως ο πρώτος Βασιλιάς Μάγος!
Προστάτευε τους πάντες
εις βάρος της ζωής του
και μετά, για εκατοντάδες χρόνια,
συνέχισε να κοιμάται
για να βοηθήσει εμάς και τη χώρα!
Τα φύλλα του τριφυλλιού αντιπροσωπεύουν
την πίστη, την ελπίδα και την αγάπη.
Στο τέταρτο φύλλο υπάρχει η καλή τύχη.
Στο πέμπτο φύλλο βρίσκεται ο διάβολος.
Θα πεθάνει πάλι;
Μα τι τύπος.
Μάλλον θα πληρωθώ εφάπαξ αργότερα.
Έγινες Βασιλιάς Μάγος,
επειδή σε αναγνώρισαν πολλοί, σωστά;
Εφόσον τους προδίδεις,
είσαι πια ακατάλληλος!
Δεν θα σε αναγνωρίσω!
Οι Βασιλιάδες Μάγοι εμπνέουν τον κόσμο!
Είναι οι ελπίδες και τα όνειρα κάποιου!
Δεν είναι καθόλου άχρηστοι!
Δεν καταλαβαίνεις ακόμα
την αληθινή φύση της χώρας.
Οι διακρίσεις
και οι προκαταλήψεις οργιάζουν,
έχουν διαλύσει τα όνειρα
και τις ελπίδες όλων.
Αν δεν κάνουμε μια θεμελιώδη αλλαγή,
αυτή η χώρα δεν θα αλλάξει!
Δεν το αποφασίζεις εσύ.
Τώρα,
ασχέτως κοινωνικής κατάστασης,
όλοι δουλεύουν σκληρά
για να κάνουν τη χώρα καλύτερη!
Μην μπαίνεις εμπόδιο!
Μια χώρα δεν μπορεί να αλλάξει
με τόσο απλά μέτρα!
Μη με εμποδίζεις!
Τι στο καλό; Δεν ξέρω τι συμβαίνει,
μα νιώθω ότι επιτέλους μίλησα
στον πραγματικό εαυτό σου.
Σκάσε.
Δεν με ενδιαφέρει πια να ακούω όνειρα
από ένα παιδί που δεν ξέρει τίποτα!
Να πάρει! Η μαύρη φόρμα διαλύεται!
Όντως κάποτε εμπιστεύτηκα
τη χώρα και τον κόσμο,
προσπάθησα να κάνω αλλαγές
στο Βασίλειο Κλόβερ ως Βασιλιάς Μάγος.
Αλλά ο κόσμος σε προδίδει.
Εσύ θα ξέρεις πώς είναι.
Επειδή άλλαξε ένα μικρό κομμάτι
της κοινότητάς σου,
πιστεύεις ότι θα αλλάξει
μια ολόκληρη χώρα;
Δεν είναι ότι αλλάζουν,
αλλά ότι φέρνουμε μαζί την αλλαγή!
Ο κόσμος που θες να φτιάξεις
είναι ένας εγωιστικός κόσμος
όπου μόνο εσύ γελάς!
Θέλω να γελάω με όλους.
Να είμαι χαρούμενος με όλους!
Θα αλλάξω τη χώρα μαζί με όλους!
Μια χώρα όπου όλοι
θα σέβονται ο ένας τον άλλο
και θα γελούν μαζί!
Αυτό θα δημιουργήσω!
Η μαγεία μου επέστρεψε!
Νοέλ!
Μαγεία Νερού: Πανοπλία Βαλκυρίας!
Ναι!
Τι μάταιος αγώνας.
Το ότι μας αψηφάτε μας σπρώχνει
μακριά από ένα ιδανικό κόσμο!
Γιατί δεν το βλέπετε;
Ένας ιδανικός κόσμος
δεν είναι κάτι που σου επιβάλλεται.
Είναι κάτι που κερδίζεις μόνος!
Νοέλ! Κοίταξέ με!
Μαγεία Καθρέφτη:
Ταξιαρχία Καθρέφτη!
Παλιά σιχαινόμουν κι εγώ τον κόσμο.
Δεν μπορούσα να ελέγξω τις δυνάμεις μου
και με εγκατέλειψε η οικογένειά μου.
Νόμιζα ότι ήμουν μόνη στον κόσμο.
Αλλά
τώρα έχω φίλους
που με κάνουν να νιώθω ότι ανήκω κάπου!
Με δέχονται με τα ελαττώματά μου
και μένουν δίπλα μου καθώς προχωράμε μαζί!
Σύνθετο Ξόρκι…
Καθρέφτης…
Δράκος!
Μαγική Μετατροπή!
Πάγος σε νερό!
Εδώ και τώρα…
Χειραγώγηση Μοίρας…
Απόλυτη Διαφυγή!
Μαγεία Χώρου:
Χτύπημα Φτερών Έκπτωτου Αγγέλου!
Θα ξεπεράσω τα όριά μου!
Έλεος.
Φύγετε πια!
Άσ' το πάνω μου!
Ο κόσμος μπορεί να αλλάξει.
Η μοίρα μπορεί να χειραγωγηθεί![
Δεν θα σε αφήσω να καταστρέψεις
ούτε καν την πιθανότητα!
Πώς σου φαίνεται αυτό;
Αν δεν σου αρκεί,
μπορώ να το κάνω όλη μέρα.
Αλλά…
Ξεκίνα από την αρχή μαζί μας.
Δεν θέλω να καυχηθώ,
δεν καταφέρνω τίποτα
χωρίς τη βοήθεια όλων!
Παραλίγο να πεθάνω πολλές φορές,
αλλά κατάφερα να φτάσω ως εδώ
με τη βοήθειά τους!
Βούλωσέ το!
Θέλω έναν κόσμο όπου όλοι θα γελούν μαζί,
με τρόπο που θα αποδέχονται όλοι.
Αν πρέπει να σκοτώσεις πολλούς
στην πορεία,
δεν θα το δεχτεί κανείς!
Εσύ! Πώς λέγεσαι;
Νοέλ. Νοέλ Σίλβα.
Από τον βασιλικό οίκο των Σίλβα.
Μάλιστα.
Είσαι καλό κορίτσι, Νοέλ.
Είσαι γαλαζοαίματη,
αλλά συμπονάς τους αδύναμους.
Αν υπάρχει κάποια σαν εσένα, τότε σίγουρα…
Σοβαρολογείς, Κόνραντ;
Μπορώ ακόμα να παλέψω!
Κι εγώ.
Αλλά είναι η σειρά μου να πάω για ύπνο.
Ήταν πολύ διασκεδαστικό.
Το έκανα.
Τα κατάφερα.
Παιδιά.
Όχι ακόμα…
Είναι ένα απαγορευμένο ξόρκι
που ενεργοποιείται με τη ζωή μου.
Η Πύλη του Χαμού.
Δεν θα τα παρατήσω.
Δεν θα τα παρατήσω, Άστα.
Ούτε εγώ θα τα παρατήσω.
Θα γίνω Βασιλιάς Μάγος.
Για να γίνεις Βασιλιάς Μάγος…
Εγώ είμαι!
Εδώ!
Άστα!
Άστα, πάρε αυτό.
Ο Βασιλιάς Μάγος!
Δεν θα χρειαστείς επεξήγηση.
Θα σου δείξει το σπαθί.
Το μέλλον του έθνους…
Το διάστημα
είναι στα χέρια σου.
Το νιώθω.
Αυτή είναι η δύναμη όλων!
Ελπίδες και όνειρα.
Νιώθω ότι όλοι
είναι εκεί!
Μάστερ Ναχτ, σταμάτα το, παρακαλώ!
Δουλεύεις ασταμάτητα από τότε
που γύρισες στο Βασίλειο Κλόβερ!
Αν δώσεις τη μαγική σου δύναμη,
θα λιποθυμήσεις!
Δεν με πειράζει να λιποθυμήσω.
Αν αυτό σημαίνει ότι κάποιος
που κάνει το σωστό ανταμείβεται.
Εδώ
και τώρα.
Ας…
ξεπεράσουμε τα όριά μας.
Το Αυτοκρατορικό Σπαθί;
Τι συμβαίνει;
Πήγαινε, Άστα!
Με αυτό…
Κάθαρμα, πόσο πολύ θες
να καταστρέψεις τη χώρα;
Δεν έχεις ιδέα!
Πρέπει να καταστραφεί!
Αυτό το έθνος είναι σάπιο.
Πρέπει να καταστραφούν τα θεμέλιά του.
Πρέπει να τους σώσω όλους! Πρέπει!
Ποιους ακριβώς εννοείς όταν λες "όλους";
Όλους αυτούς που καταπιέζονται άδικα.
Για το καλό τους…
Θα το κάνω…
Κι ας είσαι χωρικός,
κι ας μην έχεις δυνάμεις,
μπορείς να είσαι πιο δυνατός από όλους.
Μπορείς να είσαι η ελπίδα όλων!
Και για να το αποδείξω…
θα γίνω
Βασιλιάς Μάγος!
Μήπως
έχασα;
Τότε γιατί
Γιατί νιώθω τόσο άνετα;
Τώρα το βλέπω.
Άστα. Γίνε Βασιλιάς Μάγος.
Μοιράσου τον ζεστό σου κόσμο
με κάθε πολίτη του έθνους.
Το να μην τα παρατάς ποτέ
είναι η μαγεία σου.
Ξέρω ότι μπορείς…
Όλοι…
Κατάλαβα.
Χαρούμενα κι ειλικρινά,
ήξερε πώς να συμπονά τους χωρικούς.
Ο Κόνραντ ήταν ένας δυνατός,
καλός άνθρωπος, σαν τον Άστα.
Όμως τον παγίδευσαν οι βασιλικοί.
Δολοφονήθηκε η ομάδα του
και η γυναίκα του,
κι εκείνος άλλαξε.
Άστα;
Ευχαριστώ που τον σταμάτησες.
Γιατί μπόρεσα να χρησιμοποιήσω
το Αυτοκρατορικό Σπαθί στο τέλος;
Τι εννοείς;
Όταν το χτύπησα
με το Σπαθί-Δαίμονα-Σφαγέα,
η μαγεία του θα εξουδετερώθηκε.
Οπότε αναρωτιόμουν…
Λοιπόν, έγινε επειδή…
Γενιές Βασιλιάδων Μάγων…
Γενιές Βασιλιάδων Μάγων
σου έδωσαν τη θαυματουργή τους δύναμη.
Ακούγεται πολύ ωραίο.
Ανόητε, σε δουλεύει.
Δεν είναι έτσι.
Γενιές Βασιλιάδων Μάγων.
Τα τριφύλλια που θα συνεχίσουν το μέλλον
αυτού του βασιλείου μεγαλώνουν.
Κοροϊδεύεις τον Λέμιλ;
Τι λες, Άστα;
Ο Βασιλιάς Μάγος είναι απίστευτος.
Το ήξερα, κύριε!
Μια μέρα θα είμαι κι εγώ τόσο απίστευτος.
Θα γίνω Βασιλιάς Μάγος!
Μη χασομεράς εδώ.
Σκίστηκα στη δουλειά, εντάξει;
Το μέρος ήταν χάλια,
αλλά τα πράγματα
μάλλον θα αποκατασταθούν γρήγορα.
Ναι.
Ήταν κι ο Κόνραντ Βασιλιάς Μάγος;
Δεν παίζει.
Έχεις δίκιο!
Εγώ, πάντως, θα γίνω Βασιλιάς Μάγος.
Όχι, εγώ θα γίνω.
Θα γίνω Βασιλιάς Μάγος.
-Δεν σε ακούω.
-Μη με αγνοείς!
Θες να παλέψουμε;
Ο Θρίαμβος ακυρώθηκε,
αλλά πρέπει να λύσουμε τις διαφορές μας.
Δεν παίζει.
Θα γίνω Βασιλιάς Μάγος!
Υποτιτλισμός: Άννυ Ζερβού